Chibi-Usa, sesimizi duyabiliyor musun?
Yalnız değilsin. Hepimiz seninleyiz!
Bu dünyayı karanlığa boğmaya çalışan kötü varlıklar...
Ay adına, Sailor Moon her şeyi arındıracak!
Kibar olamadığım için üzgünüm
Gomen ne sunao ja nakute
Bunu rüyalarımda söyleyebilirim
Yume no naka nara ieru
Düşüncelerim kısa devre yapmak üzere
Shikou kairo wa shouto sunzen
Seni şimdi görmek istiyorum
Ima sugu aitai yo
Bu ay ışığında ağlayacak gibiyim
Nakitaku naru you na moonlight
Seni arayamıyorum bile, gece yarısı oldu
Denwa mo dekinai midnight
Ama çok safım, ne yapmalıyım?
Datte junjou doushiyou
Kalbim bir kaleydoskop
Haato wa mangekyou
Ayın ışığıyla yön buluyorum
Tsuki no hikari ni michibikare
Tekrar tekrar buluşuyoruz
Nando mo meguri au
Takımyıldızlarının parıltılarını sayıyorum
Seiza no matataki kazoe
Aşkın izini sürüyorlar
Uranau koi no yukue
Tam da burada doğdum
Onaji kuni ni umareta no
Bir mucize aşk
Mirakuru romansu
Buna inanıyorum
Shinjiteiru no
Mucize aşk
Mirakuru romansu
Dünyayı yok etme zamanı geldi.
Benim adım Death Phantom.
Sonunda, tüm dünyayı karanlığa boğma vakti geldi.
Kötü Kara Kristal'in gücü giderek artıyor.
Chibi-Usa'yı hâlâ kurtaramadılar mı?
Eğer olaylar bu şekilde ilerler ve Karanlık Kapı açılırsa,
Nemesis gezegeninden Şeytani Siyah Kristal'in gücünü ateşlerlerse...
Dünya yok olacak!
Herkes, dayanın!
Işık ile Karanlığın Son Savaşı!
Geleceğe Adanmış Aşk
Şeytani Siyah Kristal'in gücü!
Chibi-Usa!
Yakında Karanlık Kapı açılacak.
Wiseman, Şeytani Siyah Kristal'in gücünü gönder.
O gücü alıp bu dünyayı paramparça edeceğim!
Chibi-Usa, Şeytani Siyah Kristal'in...
Gücünü mü alacak?!
Chibi-Usa, bunu yaparsan sen de öleceksin!
Ölümden korkmuyorum,
çünkü bu dünyada yalnızca karanlık var.
Bu dünyada beni seven kimse yok,
o yüzden paramparça olabilir, umurumda değil!
Yalnız değilsin!
Chibi-Usa!
Neden bahsediyorsun?
Sen ne bilebilirsin ki?!
Chibi-Usa, lütfen anla! Biz...
Yeter artık! Kes sesini!
Önce seni halledeceğim, gürültücü olanı!
Chibi-Usa!
Yapma!
Lütfen dur!
Öl!
Mamo...
Mamo! Dayan!
Saçmalık... Başkası için kendini feda etmek mi?
Yanılıyorsun!
Ne?
Bu, değer verdiğin biri için!
Evet, çok değerli bir arkadaş için.
Bu da ne saçmalık?!
Sen de öylesin!
Sen de bizim değerli dostumuzsun!
Seni kendi canımız pahasına koruyacağız!
Değerli dost mu?
Doğru.
Sen, bir birey olarak, kaybetmeyi göze alamayacağımız değerli bir dostsun.
Ve sen herkesten daha çok seviliyorsun.
Chibi-Usa!
Black Lady,
bu saçmalıklara kulak verme.
Gerçek, her şeyin karanlığında yatar.
Black Lady, bunu kabul et.
Sana Kötülük Kristali'nin gücünü yeniden ileteceğim.
Evet.
Kandırılmayacağım.
Chibi-Usa, kötü enerjinin esiri olma!
Yakında bu dünya karanlığa bürünecek.
Kimsenin önüme çıkmasına izin vermeyeceğim!
Bundan sonra ağır bir sınavdan geçeceksin ve buna karşı koymalısın.
Eğer sevgin zayıf ve güvensizse, bununla başa çıkamazsın.
İkiniz arasındaki güçlü sevgi bağı olmadan,
yaklaşan krizi aşmanız mümkün değil.
Tüm dünyayı karanlıkla dolduracağım!
İzle beni, Chibi-Usa'yı kurtaracağım.
Sailor Moon,
bu sınavı hep birlikte şimdi ve burada aşalım.
Mamo!
Chibi-Usa, şimdi seni kurtaracağım!
Seni ele geçiren kötü enerjiyi yok edeceğim!
Gümüş Kristal'in küçük güçlerine yenilmeyeceğim!
Ay Kristal Gücü!
Ne?!
Bu...
Sailor Moon...
Neo Kraliçe Serenity'ye dönüştü.
Ne?
Küçük Hanım, gençliğini hatırla.
Ağlama!
Senden nefret ediyorum, anne!
Baba, kaldır beni.
Kendin kalk.
O zaman neden sana yardım eli uzatmadığımızı biliyor musun?
Kendi başına ayağa kalkacak gücün olsun istedik.
Çünkü...
büyüyünce böyle biri olmanı istedik.
Baba ve anne...
Zavallı küçük tavşan, sevgiye aç.
Onun kurnazca gizlediği yüzüne aldanma.
Usagi!
Mamoru!
Kimseye güvenmemelisin.
Sonuçta, insanlar yalnız doğar ve yalnız ölür.
Bu dünyada karanlıktan başka bir şey yok.
Yalnız doğar ve yalnız ölür...
Karanlık...
Anne! Baba! Beni bırakmayın!
Hep yalnızdın.
Evet, hep yalnızdım.
Bu bir illüzyon!
Aldanma!
Hep yapayalnızdım!
Yapayalnız!
Küçük Hanım, buradan çıkmalıyız!
Bu mekan tehlikeli!
Sadece zihnin değil, bedenin de...
Ya siz? Burada çok kalırsanız öleceksiniz.
Hemen buradan çıkın!
Benim hayatımın bir önemi yok!
Yeter ki sen güvende ol...
Küçük Hanım, herkes zorluklar ve acılar yaşar.
Bazen yalnızlıktan yok olmayı bile dileyeceksin.
Yine de, insanlar buna katlanıp yaşamaya devam etmeli.
İnsanların birbirine verdiği sıcaklığı hatırlamalısın.
Onu anımsa.
Herkesle geçirdiğin o mutlu anılar...
senin için sadece hayal olamaz.
Chibi-Usa.
Yalnız değilsin.
Çok sıcak.
Şu an hissettiğin, insanların birbirine hissettirdiği sıcaklık.
Neden benim için bu kadar çaba gösteriyorsunuz?
Çünkü ben de seni seviyorum, Chibi-Usa.
Herkes tarafından seviliyorum.
Chibi-Usa!
Demek eski haline döndü.
Harika!
Çok şükür.
Chibi-Usa.
Uyan, Chibi-Usa.
Sailor Moon?
Chibi-Usa...
Sizler...
Teşekkür ederim.
Sonunda yalnız olmadığımı anladım.
Hepinizin benim için burada olduğunu.
Ve bunu anladığımda, içim çok sıcak oldu.
Neo Queen Serenity seni herkesten çok önemsiyor.
Biliyorum.
Çok mutluyum.
Sailor Moon!
İyi misin?
Evet...
Sailor Moon, çünkü Gümüş Kristal'i kullandın...
Ben iyiyim.
Bu...
Black Lady'nin güçlerini kaybetmesine rağmen,
Karanlık Kapı çoktan açıldı.
Ne?!
Yakında, Kötülük Kristali'nin devasa enerjisi gelecek.
Bu dünyanın yok oluş zamanı geldi.
Yani, Dünya'nın sonu!
Dünya'nın sonu mu?!
Hepiniz bu dünyayla birlikte yok olacaksınız!
Bu...
Karanlık Kapı açıldı!
Ya herkes ne olacak?!
Bu gidişle, Dünya ıssız bir harabeye dönüşecek!
Buna izin vermeyeceğim!
Buna asla izin vermeyeceğim!
Ne?!
Bu güzel gezegeni ve üzerindeki herkesi kaybetmek istemiyorum.
Anılarımızla dolu olan Dünya'nın
artık var olmayacağı düşüncesi...
Burada yaşayan herkesin öleceği düşüncesi...
Bunların hiçbirini istemiyorum!
Bu haldeyken Gümüş Kristal'i kullanamazsın!
Usagi!
Lütfen dur!
Yapma!
Gümüş Kristal'in önemsiz gücüne yenilmeyeceğim!
Bu imkansızın ötesinde! Daha fazla beklenemez.
Her şey bu kadar yakınken, bitirme.
Artık Karanlık Kapı açıldığına göre,
Gümüş Kristal güçsüz!
Senin olduğun her şeyi istiyorum.
Bir SLIDE bizi ayırmıştı,
Usagi!
Ama hızla kaydıktan sonra
Usako!
Bir inci ortaya çıktı.
Bu benim hatam!
Bakışlarınla vuruldum
Hepsi benim hatam!
Chibi-Usa...
Hepsi benim yüzümden, Usagi ve herkes...
Kalbim en derinlerine kadar şeffaflaşıyor.
Bu...
Binlerce yıldır tekrarlanan
Yani o zaman Gümüş Kristal vücuduma mı girdi?
Aşk gizemli bir savaş, değil mi?
Senden gelen aşkın Ayışığı...
Chibi-Usa.
Mamo, bu Gümüş Kristal ile herkesi koruyacağıma söz veriyorum!
Onun ışığında dönüşüyorum
Chibi-Usa, eğer o Gümüş Kristal'i kullanırsan...
Ama herkes beni korumak için hayatlarını riske attı, bu yüzden...
Coşkuyla, gizlice, La Soldier'a.
Chibi-Usa...
Haklısın, asla vazgeçemeyiz.
Doğru, kaybetmeyeceğiz.
Bu güzel Dünya için...
Burada yaşayan herkes için...
Herkesin geleceği için!
Zamanınızı boşa harcıyorsunuz.
Lütfen, Gümüş Kristal, bana herkesi koruyacak gücü ver!
Binlerce yıldır tekrarlanan
Ne?! İki Gümüş Kristal mi?!
Aşk gizemli bir savaştır, değil mi?
Ah, Chibi-Usa...
Herkesi koruyacak güç!
Merkür Yıldız Gücü!
Senden gelen aşkın Ay ışığı...
Mars Yıldız Gücü!
Jüpiter Yıldız Gücü!
Onun ışığında dönüşüyorum
Venüs Yıldız Gücü!
Ay Kristal Gücü!
Coşkuyla, gizlice, La Soldier'a.
Gümüş Kristallerin gücüne yenilmeyeceğim!
Kötülük gücü!
Defol buradan!
Ben, Death Phantom, karanlığın hükümdarı, yenilmeyeceğim...
Şimdi öldük mü?
Ama herkesi koruyabildik,
yani sorun yok, değil mi Chibi-Usa?
Evet.
Siz ikiniz ölmediniz.
Ne?
İki Gümüş Kristalinizin gücü
ve birbirinizi koruma arzusu
bir mucize yarattı.
Anne...
Gel, herkes seni bekliyor.
Onların yanına dön.
Usako! Usako!
Usako...
Mamo...
Çok şükür.
Sizler...
Chibi-Usa!
Herkese...
Çok şükür! Chibi-Usa!
Kara Kristal'in Kötü Güçleri yok oldu!
Hem Dünya hem de Nemesis gezegeni kurtuldu!
Çok şükür!
Herkese teşekkür ederim.
Chibi-Usa, sanırım vedalaşma vakti.
Bir gün bana aşk falıma bakarsın, olur mu?
Kendine iyi bak.
Yine ödevlerime yardım edersin, değil mi?
Geleceğin denizci savaşçılarına bizden selam söyle.
Lezzetli öğle yemekleri için teşekkürler.
Artık yatağını ıslatma, tamam mı?
Islatmayacağım!
Yine birlikte oynayalım, olur mu?
Hadi, Usako.
Evet...
Usagi, şimdi vedalaşma zamanı.
Usako.
Teşekkür ederim, anne.
Chibi-Usa...
Herkese çok teşekkür ederim.
Hoşça kal, Chibi-Usa.
Usako.
Anne!
Hoş geldin.
Anne...
Asla vazgeçmeyeceğim
donna pinch no tokimo
Ne kadar zor durumda olursam olayım
zettai akiramenai
Doğru
sou yo sore ga
İşte tatlı genç kızın politikası bu
karen na otome no policy
Gerçekten bir gün tanışacağım
itsuka honto ni deau
ve değer vereceğim kişi için
daiji na hito no tameni
Çenemi kaldırıp mücadeleye atılacağım
kao wo agete tobikonde yuku no
Kalbinin derinliklerinde,
bir hüzünle
tsun to itai mune no oku de
Aşk uyanacak
koi ga mezameruwa
Korktuğum hiçbir şey yok
kowai mono nanka nai yo ne
Coşkulu olmak daha iyi
tokimeku hou ga ii yo ne
Büyük hayallerim var
ooki na yume ga aru yo ne
İşte bu yüzden cesur olmaya çalışacağım
dakara pitto ririshiku
Olmak istediğim kişi olacağım
naritai mono ni naru yo ne
Elinden gelenin en iyisini yapan biri olmak daha iyi
ganbaru hito ga ii yo ne
Arada sırada gözyaşları da var
namida mo tama ni aru yo ne
Ama yine de cesur olmaya çalışacağım
dakedo pitto ririshiku
Yahoo! Sailor Moon üçüncü sezonuna atlıyor!
Ama ondan önce geçmişten unutulmaz sahneleri
ve yeni serimizden daha önce yayınlanmamış sahneleri sunacağız. Büyük olacak!
O yüzden bize destek olun!
Hey, Usagi... Üçüncü sezondayız, belki de ana karakteri değiştirme zamanı geldi!
Ne? Asla!
Güzel Savaşçı Sailor Moon
Usagi ve Kızların Kararlılığı!
Yeni Bir Savaşın Prelüdü
Usagi ve kızların kararlılığı! Yeni bir savaşın prelüdü.
Dört gözle bekliyorum!